[음악]
창세기 1장 29 절에서 30일 줄
생명
하느님께서 생명체에게 양식을 주십니다
그런데 씨를 맺는 모든 풀 씨 있는
과일 암호 이 양식들이 의미하는 것은
무엇인가
[음악]
심리학자들은 사람은 녹색을 보면
마음이 풍요로워 준다고 합니다
녹색은 열매의 상징
즉 먹거리와 생명의 상징 이라서
그렇다는 것입니다 5
특히 사막지대 에서 녹색 이란
죽음으로 부터 벗어나는 희망 을
의미하기
무의식적으로 사람은 녹색을 보면
마음의 안정감을 갖는다 고 합니다
[음악]
열매는 사람에게 희망 해줍니다
희망은 사람을 변화시키는 데 상당히
중요한 것입니다
성장이 지연되거나 좌절도 이 때에 이
희망은 우리로 하여금 더 노력을 하게
합니다
희망은 극심한 역경을 대처해 나가는
데 필수불가결한 자원입니다
희망이 사라진 사람들은 걸어다니는
시체 입니다
이들은 자신을 스스로 돌볼 려는
노력을 포기하기 때문에 매일 죽음을
안고서 살다가 먼지처럼 사라져
버립니다
[음악]
인간이 자기 자신에게 희망을 갖지
않을 때
제일 먼저 찾아오는 것은 무기력
입니다
무기력 이란 어떤 것인가
우리가 제대로 살아 가려고 할 때
전혀 도움이 되지 않는 것
분노 적기 심 수칙 암 등에 의해
꼼짝 발 싹 못하는 상태를 말합니다
[음악]
무기력 은 종류가 다양합니다
어떤 행동에도 나서고 싶지 않은 소
극성 에서부터
우유보다 남 망설임 의 이르기까지
다양한 내용을 가지고 있습니다
화가 나서 말이나 감정 행동을 아이의
져 버리는 경우도 있고
쑥스러워서 친하게 내리고 싶은 사람과
접촉하기를 꺼려하는 경우
미움과 질투 로 몸 져 높거나 혈압이
올라가는 경우 그로 인해 일을 하는데
지장을 받는 경우 5
어느 순간엔 부정적 감정 때문에 잠을
청할 수 없거나
배우자와 잠자리를 못하는 경우도
무기력 에 해당됩니다
요약하자면 그 정도가 심각하다 든
경미 하등
내가 원하는 정도로 기능할 수 없는
상태가 무기력 이라고 말할 수
있습니다
사실 거의 모든 부정적 감정들이
결과적으로 어느 정도의 자기 메모를
상태를 일으키기 합니다만
무기력 은 그 중에서도 아주 고약한
놈 입니다
으
아무리 증상이 경미한 무기력 이라
해동
그것과 맞서 싸울 수 있는 방법은
지금 이 순간을 살아가는 법을 배우는
것입니다
[음악]
지금 이 순간에는 다른 순간이 끼어들
틈이 없습니다
[음악]
존재하는 것은 이 순간 뿐입니다
미래는 다가오면 맞아야 할 또 다른
지금 이 순간 일 뿐이지
따라서 현재와 밀착해 현재의 순간들을
살아가는 것이야말로
효율적 생활에 핵심입니다
그리고 사람이 지금 이 순간에 머물게
해 주는 것은 희망입니다
희망의 약효가 큰 이유는 희망이
도파민을 생성하기 때문입니다
도파민의 역할은 무엇인가
[음악]
도파민은 일명 욕망의 물질이라고 도
부릅니다
이것은 뇌에서 팔방미인 처럼
활약합니다
[음악]
정신이 깨어 있도록 조절하고 주의력을
관리합니다
호기심 배우는 능력 o 창조력 등등의
원동력입니다
도파민은 단순히 흥분을 자극하는 것
뿐만 아니라
즉 생각만으로 그치게 하는 것이
아니라 자극이 실현될 수 있도록
행동에 옮겨 지도록 필요한 체계를
가동 시킵니다
이러한 도파민의 영향력 하에
동기부여를 느끼고 상태를 낙천적으로
판단할 수 있으며
자신감에 차서 목적을 추구하게 되는
것입니다
또한 적당량의 도파민은 창조적 업적에
기반이라고 합니다
도파민이 창의력의 날개를 달아 주기
때문입니다
자기 안에서 이것을 느끼는 사람은
종종 다른 사람들이 미처 발견하지
못하는 연결망 들을 보고
개별적으로 존재하는 것들을 연결지어
이식할 수 있습니다
이런 여러 가지 이유로
인간에게 있어서 희망은 절대적으로
필요한 것입니다
[음악]
인생에 대한 희망이 없는 분들
미래에 대한 비전이 없는 분들은
자연 속에서 열매 달린 나무들 녹색이
주는 희망 을 보면서 마음 안에 삶의
의욕 2차 오르 시기 바랍니다 으
ceo